Descripción

Un cliente desea contar con un sistema que le permita actualizar eventos a desarrollarse en Xela "ola ke hace"; en una reunión se definió que podía tener las siguientes Funcionalidades el sistema

    Administración de usuarios (admin, publicador de anuncios, usuario registrado)
    Login
    Notificaciones (administrador y usuarios)
    Crear publicación (lugar, fecha, hora, cupo limitado, URL, tipo de público)
    Acceso a usuarios visitantes

Objetivo

Desarrollar el pensamiento sistémico y ponerlo en práctica en un sistema de información.

Reglas de negocio:
    Un publicador de anuncios debe tener al menos dos publicaciones aprobadas para que se publiquen automáticamente sus anuncios. De lo contrario un administrador será el responsable de autorizar la publicación.
    Un usuario registrado tiene la opción de "deseo asistir" y está le mostrará una notificación en la que le liste esos eventos con un conteo regresivo.
    Los usuarios registrados pueden reportar un anuncio, deberán indicar el motivo (facilite esa opción)
    Las publicaciones con 3 reportes deberán de quitarse de la vista general
    Las publicaciones con reportes deberá de aprobarlas o ignorarlas un administrador.
    Los anunciantes que han sido reportados y el reporte fue confirmado por un admin, perderán el privilegio de publicación automática, si ya lo había adquirido, de no tenerlo (primeras publicaciones), será baneado del sistema para publicar

Ambiente de trabajo

    El proyecto es en individual.
    Las tecnologías a usar son las de XAMPP (PHP, Javascript, HTML, CSS, MySQL/MariaDB). Se recomienda que sean libres y que puedan ser desplegadas en los servidores del Cunoc. Puede usar frameworks.
    Deberá de tener clases/métodos de prueba en las distintas capas.
    Tome las consideraciones necesarias para su solución.

Puntos de evaluación
    Funcionalidades.
        (Abstracción de la solución, calidad del producto, escalabilidad/integridad del sistema)

Enlaces de interés

    Pensamiento sistémico, https://srlabs.a2hosted.com/rs-humhub/index.php?r=wiki%2Fpage%2Fview&title=Pensamiento+sist%C3%A9mico&cguid=a9423a44-8ee7-4719-9034-48f8bf104ccd
    Abstracción de información, https://srlabs.a2hosted.com/rs-humhub/index.php?r=wiki%2Fpage%2Fview&title=1.+Abstracci%C3%B3n+de+informaci%C3%B3n+-Ejemplos-&cguid=a9423a44-8ee7-4719-9034-48f8bf104ccd


Fechas importantes
20241031 - Entrega y presentación del proyecto




*** Consideraciones especiales:
-Debe ser escalable
-agregar categorización de eventos
-agregar y facilitar busqueda de eventos
-Importante estar abierto para publico general como usuario visitantes
-sistema ya alimentado para la calificación y preparar las pruebas a usar

